---
ID: JkjYQ
総称: 八幡宮
名称: 片山八幡社
名称読み: カタヤマハチマンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 小牧市
緯度: 35.297459
経度: 136.904861
郵便番号: 4850082
住所: 愛知県小牧市村中408番地
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: 2nz
    名称: 少彦名命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=f980e010-b7a3-4b23-8d55-efb7506d0aa9 | 神社庁 |
